o la culerada o la censista saber
yo ha perdido tengo mala cara por qué
hemos perdido y porque estoy malo no sé
qué me pasa pero no tener coronavirus ya
sólo me faltaría a ver
no no no no no entiendo el género no lo
entiendo no consigo descifrar
sé que estamos justitos qué
bueno hemos contado madrid también muy
justo la primera parte ha habido ha
habido ratos de buen fútbol y ha habido
ratos que parece que estamos viendo un
partido de leyendas de esto que hacen
barça-madrid en arabia saudí y va muy
coche a julio salinas
no sé no
hay jugadores en los dos equipos que
bueno ya han dado todo y ya nos queda
más vas a tener que jugar
jordi alba debido a que a la gran
pacificador deportiva
de que alguien ficha juniors firpo por
30 millones y la peor versión de jordi
alba es mejor que yo en el tiempo de 30
millones
agua o mes y yo creo que aquí está la
clave no sé si saldrá a la luz a los
dados pero yo tengo la sensación lo está
documentando
qué mensaje aún bastante tocado hasta
tensionado justo antes de parte a de
unas imágenes donde se ve autocar
cojeando
se está cojeando está cojeando no tiene
tanto flow iba muy
no se note tanto flow méxico para iba
cojeando y yo creo que el partido se ha
visto en el partido jugadas
a tocar el mediocampo dado los pasos que
dan siempre pero cuando tengo que es
pintar no ha podido la gana aún
un sprint marcelo con eso ya está dicho
todo y alguna jugada más donde se ha
visto que no está como ya aún así sólo
se harán a él en cualquier
el resto de sus compañeros que se
admirar también que son profesionales
que cobran millonadas como para también
tomar alguna decisión
una parte sea de simplemente sí porque
para eso no hace falta que te juguéis no
sé
la parte hemos jugado bien
empezando por el principio mojado
bastante bien a ratos hemos tenido
alguna bastante acá hemos tenido una que
griezmann no puede fallar es ahora puede
dar
un paso de jordi alba creo que ha sido
es quiere apartar su pierna buena isleta
alta que llaman varias así que ha
fallado y eso no se puede perdonar y
bueno pues tenía una de artworks que le
ha ganado una exprima a toni kroos
nunca había visto correr tanto rato a
garzón y luego la picadita sacando cross
ha tenido alguna parada más que los hay
cross courtois
bueno y ellos antes de llegada sobre
todo con vinicius que mini trajes muy
pesado
y si este tipo de confianza es que sea
una máquina yo creo que es que puede ser
una máquina los que me veis mis vídeos
así que llevo mucho tiempo diciendo lo
por qué falla y falla y falla pero al
final por muy bueno que sea por muy mala
definición que que tengas si eras 720
pues ante la para someter una vela así y
bueno pues hemos señores una parte y
hemos salido mal no sé por qué hemos
hecho mal y no había cambio no había
cambios y lo mismo si estábamos mal y
nos sacamos
y no había fluidez y no se llega arriba
veía ese equipo y cómo vamos a llegar si
estaban muy atrás y sigo animando en
madrid animando el madrid pues venga a
la que ha tenido disco que hacerlo ante
este parador lo han tenido otra de
cabeza vamos a que la línea de gol que
ya es que ya se veía que han y
avisándoles de llegadas y llegadas y
llegadas y llegadas
bueno pues al final llegan una
vicioso no sé por qué ha habido un
desajuste ahí pica medio muy mal pique
un partidazo se me ha hecho bastante
buen partido
ha ganado la manera dolosa al inicio lo
que hay que hacer es dejar que la salida
del balón vaya por ahí
y bueno porque ha medido mal porque
bueno es un poco lo que no quería era
que se le fuera por la derecha y al
final pues bueno cuando se tiraron la
mala suerte de calado le ha rebotado y
ha entrado 10 minutos 70 y la verdad
desde ese minuto ya no es que no hemos
hecho nada no lo ha sido
hemos tenido cuatro justo acá esa misma
this way que ha tenido una asesoría de
pinoso con él con todo el campo para él
y en el momento de mayweather y el
momento de apostar por los algo más de
deber uno de uno contra uno de anne
schuchat y con con calma ya que además
tenía amarilla no sería cuando sea el su
fácil y al madrid pues ya se echa atrás
ha puesto al lugar bakker y ya se le
echa atrás y aunque vas a hacer
no sé de
ya salieron aquí también es que no sea
que no no no no entiendo lo entiendo no
no acaba de descifrar
aquí que se entiende dónde luego de lo
que dijo algo que está haciendo está
haciendo
con las muy parecidas a las que hacía
valverde evidentemente la elaboración la
aportación muy buena ha sido bastante
buena
estaban muy bien plantados en el
vendedor estaban dominando
pero
hemos visto el ocaso de los dos equipos
que dominaron han dominado los últimos
quince años y hay jugadores que
necesitan
el gol ahora el primero y luego pues
bueno salió uno de los 800 jugadores de
la plantilla de
del madrid mariano que tiene una planta
de 80 jugadores nosotros con 12 y ellos
con 80 poder en cuando sale uno en y te
acordás que jugaba y jugadores
ha marcado 20 de guayana 2010 da igual
recordad que quedamos en la idea que
vamos 0-0 en un partido muy malo de los
dos
bueno se pueden madre una arriba en la
liga
es que no lo sé
no sé si estoy muy negativo yo creo que
la clave insisto en que messi está muy
justo
yo creo que tenía miedo de romperse o
algo y si messi bueno ya hemos hablado
muchas veces estaban muy justos es un
mediocampo y con de jong con busquets
con artur que préval de juego muy bien
pues la segunda parte es que los
desechos nos han presionado más nos
empezaban mejor yo empecé aún mejor y
nuestros desechos y desde el banquillo
no ha habido
ha habido reacción insisto yo supongo
que eso tiene habrá llegado
con las ideas y al final pues
os he puesto a la lógica los impuestos
del bayern vestuario se inventó aquí con
chávez del metal lo que estamos aquí
tenemos que jugar
no no no no creo que sea día de hacer
sale hoy había dos juegos que en juegos
muy bien pero logrando todo lo que es
jugado
a las circunstancias
está de forma a quien tenemos pero no
decepcionante no es decepcionante
hablar con mi colega balmond gran
mourinhista y está súper negativo de
esta de su punto de vista está
convencido de que el barça ganaba hoy
y no están del todo bien
no tenemos mucho con que atacar
[Música]
bueno
lo que me molesta es que no voy a poder
ver el fútbol
y hay ligas y la liga
mientras te madre y tampoco es que esté
muy boyante
estando todo parecido sé que era un año
para que el atleti hubiera un
año su su renovación y aspiraba a la
liga seguro porque
estamos sumando muy pocos pero bueno
força barça y vengan tiempos mejores
quién sabe si si en esta misma temporada
vamos en buenos